VIKI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[ السيد ملكة ]
[ جميع الشخصيات، والناس، والأحداث مأخوذة من وقائع تاريخية، لكن تم إنشاؤه على أنه عمل خيالي ]
.لا، إنتظر. هذا ليس ما قصدته
إذاً، لم يتبقى سوى الملاذ الأخير ؟
.إنهُ سريع
ما هذا ؟ -
.هذا ما أردتُ قوله -
.اكتشفت أننا بحاجة لضوء القمر بينما كنا نشرب لذا أطفأت النار
[ الحلقة 2 ]
.حسناً، أردت ترطيب حلقينا قليلاً قبل أن نبدأ الشرب حقاً
.يمكنك أن تقول أنه نوع من الإحماء -
.فهمت -
هكذا ؟
... إذاً -
ما الذي تفعله بحق الجحيم، أيها السيد ؟ -
.نحن نرخي حناجر بعضنا البعض
.هذا الوغد الشرير، فعل ذلك عمداً -
... أنتِ فقط -
هل إنتهيت ؟
.حسناً، بما أن حنجرتينا مستعدة، لنبدأ الشرب، يا ملكتي
! الشرب وحيداً ليس ممتعاً
... لم ألحظ
.تفضلي
.بفضل الإحماء، شربت الكحول بسهولة
ماذا ؟ إذاً ماذا كنت تفعل طوال هذا الوقت ؟
! تفضل. أشرب
.تفضل
.يجب أن تتناولي المزيد أيضاً
.يجب أن يشرب الملك أولاً
.يجب أن تشرب الملكة أولاً
.إنه يغير طريقته
.أنا أعرف جميع أفكارك السوداء جيداً
إذاً لنشرب سويةً
.وننهي الأمر بما أنه كان يوماً منهكاً
! لقد بدأنا للتو
!دعنا لا نفعل ذلك ونأخذ هذه الرشفة الجميلة كرجل
... رشفة واحـ
.لدي عادات حساسة بما يخص النوم، لذا تأكدي أن تبقي مسافة
أي نوع من الخطط السيئة تلك ؟
[ يفوز نهاراً وينسحب ليلاً ]
... فهمت
... الملك الذي كان معروفاً بحبه للكحول والنساء
! كنت خائفاً دون سبب
.مع ذلك، لا يجب أن أرخي دفاعي
.أنا أخيراً أستخدم عُقدة الجدة التي تعلمتها في العسكرية
.يجب أن يقطعها ليخلع هذا
.حسناً
.هذا الملك الأناني الوغد. لقد حصل على الأغطية المريحة لنفسه
،أيتها الملكة، ليس الأمر أنني لا أفهم كيف تشعرين
.على أي حال، أتمنى أن أنام الليلة وحسب
.هذا ليس ما في الأمر. أنا رقيقة جداً، لذا لا أستطيع النوم على أرض خالية
.فقط أعطني واحدة
.لو فقدت طبقة واحدة من الطبقات الثلاث، فلا أستطيع النوم
.أظن أنكِ رقيقة أكثر من الملك
.إنه تحريف تاريخي. إنه ليس سوى سيد (غانغوا) شاب
.آمل أن ينام مشلولاً
.بما أن الأمور أنتهت على هذا النحو، فسأتولى الحراسة الأولى
.أتذكر باستمرار أيام التجنيد الخاصة بي
[ الحلقة 2 ]
[ لا أحد يعرف ]
هل إستيقظتي، جلالتكِ ؟
.اللعنـــة
.لقد راودني الشك، لكن بالتأكيد، أنا لا أزال هنا
ما هو شعوركِ بعد ليلتكِ الأولى بصفتكِ الملكة ؟
.مثل اللعنة
.يا إلهي
.ماذا ؟ عُقدة الجدة
هل أضعتي شيئاً مجدداً ؟
... هذهِ المرة، سوف أبحث -
! لا -
لقد فعلتها بنفسي على الأرجح لأنني لم أشعر بالراحة، أليس كذلك ؟
! لا
! جلالتك
لماذا إستيقظت مبكراً جداً، جلالتك ؟
.أنا أعتذر حقاً على عدم مرافقتك
.لم أرغب بإزعاج نوم الملكة، لذا خرجت بهدوء
هل راودك كابوس آخر ؟
.الملكة لا يمكن أن تزعج من النوم بسببي. إنه يومها الأول كملكة بعد كل شيء
.سوف أحضر شاي الياسمين مجدداً حتى تحضى بنوم جيد
الملكة في طريقها لتحيي الكبار، صحيح ؟
.سمعت أنها غادرت للتو
.أتطلع لرؤية كيف ستتصرف
.كان هناك زفاف يوم أمس، لا بأس
لكن لماذا انا مشغولة منذ لحظة إستيقاظي مجدداً اليوم ؟
.حان وقت تحيتكِ الملكة الأرملة الكُبرى والملكة الأرملة
.ويجب أن يحييكِ المسؤولون الحكوميون
... بمجرد أن ينتهي إحتفال المسؤولون
هذا حيث ينتهي الزواج الملكي ؟
.لا ، على جلالة الملك أن يصدر رسالة يعلن فيها تنصيب الملكة
.إنه زفاف لا نهاية له
... أنتظري. إذا كانت الملكة الأرملة الكُبرى
هذا ما أمرت به الملكة الأرملة الكُبرى بنفسها
إذا كنت سأعيد ملء البحيرة ، فسأعارض رغبتها
كيف هي الملكة الأرملة الكُبرى ؟
.هي الملكة الكُبرة من نفس عائلة (كيم) مثل جلالتكِ
.(والملكة الأرملة من عائلة (بونغ يانغ جو
.حماتي وجدة زوجي متنافستان
.وأنا، الملكة، في صف جدتي في القانون
يجب أن أكون قادرة على معرفة أيهما، أليس كذلك ؟
.بما أن الكبيرة ستكون الملكة الكُبرى
ماذا أيضاً ؟
.هذا مهم جداً بالنسبة لي، لذا أخبريني بكل ما تعرفينه
.(إنها الأخت الكُبرى للسيد (كيم جوا غون
.بعد دخولها القصر، لم تطأ قدمها خارج القصر أبداً
... علاوة على ذلك -
.توقفوا -
! ليس أنتِ، العربة
! توقف ! (لم تكن اللغة الانكليزية معروفة في عصر جوسون) توقف
! توقف
(إلى الخلف، الخلف، الخلف ! (بالإنكليزية
! إلى الخلف
! توقفوا
.لقد وجدت شيئاً أكثر أهمية لفعله
هل فقدت طريقك بسبب تخطيط القصر المعقد ؟
سُررت بمقابلتك. من أنت ؟
.بجدية
.لازلت غير معتادةً على هذا الجسد
.تأثيرك الأنيق ليس عاديًا على الإطلاق
هل أنتِ فرد من العائلة الملكية أيضاً ؟
أو ربما، هل أنتِ أميرة أو شيء كهذا ؟
.أنا أعتذر
.إذا كنت قد أسأت إليكِ بغروري، أرجوكِ سامحيني يا جلالة الملكة
... لا، لا. ما كنت أحاول قوله هو -
! جلالتكِ -
.أنتِ تمشين بسرعة كبيرة لدرجة أنكِ إبتعدتي كثيراً
.تحياتي، سيدتي
هل تعرفينها ؟
.إنها السيدة (هوا جين)، إبنة السيد (جو). سوف تصبح محظية الملك الملكية
! أعرف أنها الملكة، لكنها تعبث معكِ كثيراً
! هي لا تزال تسخر منكِ
.هناك شائعة في القصر مفادها أنها هي التي دفعت جلالتها في البحيرة
.أنا متأكدة أن الشائعات بشأن فقدان الملكة لذاكرتها كلها أكاذيب
.يجب أن تكوني حذرة -
.(أنا جيدة جداً في علم الفراسة منذ أن قضيت وقتاً طويلاً في جسد هذهِ المرأة. (علم يهتم بملامح الوجه وقراءتها
.كيف أقولها ؟ أنتِ شخص جيد
أظن أنكِ وهذهِ المرأة لم تحضيان بعلاقة جيدة، لكن هل نبدأ بداية جيدة ؟
.أنا مُعجبة بكِ
.لنصبح صديقتين
هل قررتي تغيير طريقتكِ ؟
طريقة ؟
.بفضلكِ، أنا لدي صورة واضحة جداً بشأن هذا المكان
.والآن أشعر وكأنني في القصر
.لا، لا. أظن أنكِ أسأتِ الفهم قليلاً
.أعتذر، لكن يجب أن أذهب
.جلالتك
.جلالتك -
.ذهبت إلى الفيلا الملكية، لكنكِ لم تكوني هناك
.أنا ذهبت أيضاً لتقدي تحياتي، لكنك لم تكن هناك
.لابد أننا فوتنا بعضنا البعض، وقلوبنا إتصلت
إذا كانت المحظية الملكية، إذاً فهي زوجة (تشول جونغ) الثانية ؟
! كان يجب أن أدخل جسدها، وليس هذا الجسد
.الغيرة في عيني صاحبة الجلالة تجعلني أرتجف من الخوف
.حسناً، أحصلا على غرفة
.ملكتي، أود منكِ الإسراع في تنصيب المحظية الملكية
.ماذا أفعل ؟ لا يمكنني فعل ذلك لأنني مشغولة جداً
.إنه أمر ملكي
! اللعنة عليك، يا مُتعدد الزوجات
... جلالتكِ، كبار البلاط الداخلي ينتظرونكِ
! جلالتك
.حسناً، لدي شيء مهم لأفعله
! ما كان ذلك
.لابد أنكِ أذهلتي
.هوا جين)، سوف أتمكن أخيراً من جعلكِ زوجة لي)
.الآن، أنا أعيش في نفس المكان معك
،علينا أن نمر بالإجراءات العرفية. في الواقع
.رآكِ الرئيس (سولي) عند البحيرة
(الرئيس (سولي) المخصي المسؤول عن الهدايا والطعام للملك)
.كانوا يحاولون لومكِ على حادثة البحيرة، لذا اضطررت بالإسراع في عملية التنصيب
... كنتُ متفاجئة فقط لأنني سمعت ضجة عالية من البحيرة
.لا تقلقي
.حتى عائلة (كيم) لا يمكنها فعل شيء عندما تكونين بريئة
.لا، سوف أفعلها حتى لا يتسنى لهم فعل شيء لكِ
.سوف أضع كل شيء على المحك من أجل حمايتكِ
.جلالتك
.لكن بالتأكيد أنا ليس لدي شيء لأعرضه عليكِ
.فقط عرش للتباهي، وأخ يملئه القلق
،صديق مثير للمشاكل
.و ... إمرأة جميلة واحدة
.أنت غني
.لقد تم تحديد مكان وجودك في ذلك اليوم بالكامل، لذلك لا تقلقي
ماذا ؟ مَن هي الملكة الأرملة الكُبرى ؟
.قدمي تحياتكِ من فضلكِ، جلالتكِ
! اللعنة ! لا يهم
.أتمنى أن تكوني قد قضيتي ليلة هادئة يا صاحبة السمو الملكي، الملكة الأرملة
! أعاد الليل نشاطكِ لدرجة أنكِ إستعدتي شبابكِ
! كدتُ أن أخطأكِ مع الملكة الأرملة
! هذهِ الفتاة
حقاً ؟
! كان جهدي يستحق
.جيد. هذا كان طبيعياً
... بعد ذلك الحادث الفضيع
.يا إلهي. يبدو أنكِ لم تشفي بالكامل بعد
ألا يمكنكِ معرفة ذلك ؟
! لديها أفضل مظهر ملائم لملكة
! عينها الثاقبة جيدة كما كانت دائما
.أجل. يا إلهي، أجل. أنتِ محقة
.حرب أعضاب مع إبتسامات تعلو وجوههن
.من الأفضل أن أبقي رأسي مرفوعاً
.والآن، يجب أن تبذلي جهدكِ لتقديم وريث
،هناك سر في إنجاب أمير
.التي توارثتها الأجيال في القصر
حقاً ؟
... هذا ما عليك فعله عندما تقضي الليلة مع الملك. عندما يكون مستلقيًا على ظهره، يمكنكِ
.إنها أسوأ والدة في القانون رأيتها في حياتي
... وفي تلك اللحظة بالضبط، يجب أن
! أمي، سأهتم بذلك بنفسي
! كان يجب أن أصمت
.حسناً، أنا متعلمة جيداً فيما يخص هذهِ الأمور
.هذا صحيح ! أخذتي الكثير من صفوف العرائس لتصبحي زوجة جيدة له
.متأكدة أنكِ مستعدة جيداً
.فهمت
.لقد كنتُ أبالغ
.هي لا تحب أن تكون لديها زوجة أبن من الدرجة الثانية
.لكن المخيف هو عندما تكون إبنة إبنة القانون من الدرجة الثانية
[إنجيونغ جيون]
(غرفة العرش)
!آه ، مرهقة للغاية! بالتأكيد هناك العديد من الطرق لقتل شخص ، حقًا
!آه ، رقبتي تؤلمني
.تبدو متعبة جدا
.أفترض أننا بالغنا في الأمر الليلة الماضية
.لم نشرب حتى هذا القدر
.أنهم ينتظروننا. تفضل
[إنجيونغ جيون]
.رئيس مجلس الدولة ، كيم بيونغ هاك
.تهانينا
.عضو مجلس الدولة اليساري ، كيم سوك جيون
.وزير الشؤون العسكرية ، كيم تشانغ هيوك
.تهانينا
واحدًا تلو الآخر ، اسم العائلة: كيم
إذاً هم أندونغ كيم الشهير؟
، مع الملكة الأرملة الملكية الكبرى وقرينة الملك إلى جانبهم
لقد فرضوا ضرائب على الناس بكل الطرق ، مما جعلهم يعانون
.سيكون معادلاً لفساد الخدمة العسكرية في العصر الحديث ، وفساد العقارات ، والفساد الضريبي
، "حدثت كل أنواع الفساد المعروفة باسم "سامجيونغ مونران
تحطيم جوسون ، ليصبح رمزًا للسياسيين الفاسدين ؛
.عائلة أندونغ كيم
.مستشار الدولة الصحيح ، جو مان هونغ
.تهانينا
.وزير شؤون الموظفين ، جو دوك مون
"آه ، عائلة "بونغ يانغ جو
.هذه العائلة برئاسة الملكة الأرملة "جو" مشهورة أيضًا
بينما كان هوين جونج نجل الملكة الأرملة هو الملك ، فقد شبعوا ، ولكن بعد وفاة هوين جونج
.والآن بعد أن أصبحت عائلة (دونغ كيم) (كيم سو يونغ) هي الملكة ، أعتقد أنهم فاسدون
... بخلاف هؤلاء التوابع ، هناك شخص ما
... شخصية بارزة في هذا العصر
.عام التدريب ، كيم جوا جيون
.مبروك جلالة الملك وجلالة الملكة
.المؤثر الحقيقي بين عائلة كيم التي تتمتع بالسلطة
.مع حفل الزفاف الملكي البهيج ، هناك شيء أود أن أذكره
ما هذا؟
، لقائد الحرس الملكي الذي يحمي جلالتك
هل لي أن أقترح عليك تعيين والد زوجتك ، بوون غون كيم مون جيون؟
تقصد والد زوجتي؟
.نعم
... فجأة هذا النوع من الأمور المهمة
جلالة الملكة ، اهتمام الملكة بك
.دفعنا إلى التسرع في هذا
هل طلبت ذلك بنفسك؟
... لن أعرف
لكن الفريق الفائز هو فريقي
.أنا قلق فقط بشأن صاحب الجلالة
وإلا لماذا أبقى مستيقظًا طوال الليل وأنت نائم؟
... لماذا هذا الثعلب
.أنا أفهم. سوف آخذه في الاعتبار
.كما تشيد الملكة الكبرى الملكية الأرملة بشكل كبير بجلالة الملكة ، فكر الملكة
، نظرًا لأنه منصب يشغله حاليًا أخي الأمير يونغ بيونغ
هل يمكن أن تعطيني القليل من الوقت للتفكير؟
، لأنه لا يوجد شيء أكثر إلحاحًا من سلامة جلالتك
، يرجى تفهم أننا نريد التسرع
.جلالة الملك
.قلقك بالنسبة لي هائل
.بعد ذلك ، سنمضي على هذا الأساس
، كيم جوا جيون ، الملك فوق الملك الذي يتمتع بسلطة قوية
هو الرئيس الحقيقي لهذه الحكومة
هذا مثل الجلوس ومشاهدة قتال أثناء تناول الفشار
!آه
.أنا أسف. أكمل من فضلك
بما أن الملكة تبدو متعبة ، فلماذا لا ننهي بسرعة تحيات التهنئة؟
، النوم معًا ما هو إلا شأن مقدس للدولة
.لا ينبغي أن يكون عن العاطفة أو المتعة
... لكن الليلة الماضية لم أتمكن من السيطرة على نفسي
.ليس خطأ أن يتعايش الزوجان بشكل جيد
هل هذا صحيح؟
ماذا يقول الآن؟
.ثم دعونا ننهي التهاني
.نعمتك لا تقاس يا جلالة الملك -
أنت تتظاهر بأنك قوي ، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لم يحدث شيء الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
، أشعر بخيبة أمل. على الرغم من أننا شربنا
كيف تنسى الليلة الأولى التي حدثت مرة واحدة فقط؟
ماذا تقول؟
.أنا أفهم ذلك رغم ذلك
.لقد عانيت من فقدان الذاكرة منذ وقت ليس ببعيد. يجب أن يكون هناك تأثير لاحق
.هذا مستحيل. لا يمكن أن يكون
.كان هناك أحمر فاتح
أحمر فاتح؟ ما هذا؟
.إنه يؤكد الدم على السرير في الليلة الأولى
... لدي عمل آخر لذا
... انتظر! يجب أن تنهي ما كنت تقوله
.جلالة الملك ، سنرافقك
لا ترهب ، جانغ بونغ هوان. هذا خدعة
!هاي ، أنت! أنت لا تعتقد أنني سأعرف إذا مررت بشيء من هذا القبيل ؟
!مستحيل! أبدا
.إذا تبين أن الملك سحبه ليلاً ، فسيصبح الأمر صعبًا
وهو معتاد على تشويه التاريخ
ومع ذلك ، هل يجب أن يكون دقيقًا في أكاذيبه؟
حتى تلفيق  الأحمر أو أيا كان؟
.انتظر! توقف للحظة
...ربما
وهل يمكن للمرأة ألا تعرف بعد ذلك؟
هذا"؟"
ما الذي تشير إليه؟
وجه بريء
... سيدة البلاط التي هي أكثر حكمة من الراهب
.لا يوجد أحد هنا يمكنني أن أسأل
!يا إلهي
هل تبكي بعد رؤيتي؟
.لا يمكن أن يكون ، يا صاحب الجلالة
.الرياح باردة. سأغلق النافذة
- ماذا تعني أن الرياح باردة. أنا حار جدًا -
.الجو بارد جدًا -
.سوف تصاب بالبرد -
!أنا حار -
.لنذهب
!آه ، ما قاله تشول جونغ بانك يزعجني
.يمكنك تناول وجبتك الآن ، صاحب السمو الملكي
.بعد أن قابلت الملكة شخصيًا ، فإن حالة الملكة ليست على ما يرام بالتأكيد
كيف اقول؟
... إنها واضحة جدًا
، كانت دائما جريئة إلى حد ما
.لكنها لم تكن غير مدركة لدرجة أنها متهورة
.حتى في حفل التهنئة ، لم تكن لائقة
.سنحتاج إلى تصحيحها
.ليست هناك حاجة لإعطاء الطعام للعالم دون داع
على أي حال ، هل كانت جو هوا جين مع الملك حقًا في تلك الليلة؟
.نعم ، مكان وجودها لا تشوبه شائبة
.قلة واحدة فقط (15 دقيقة) بين الحادث الذي تعرضت له الملكة ودخولها داخل القصر غير متطابق
، بالطبع هذا ليس دليلًا مباشرًا على أنها لم تؤذي الملكة
.لكنهم سوف يستخدمونها بهذه الطريقة
.إنه بالفعل لغز
إذا لم يكن بن ، فمن سيفعل؟
هل يمكن أن تكون هناك قوة أخرى؟
.انه ممكن
، لكن بالنسبة لنا
.من يجب أن يكون أهم من هويته
من يجب أن يكون"؟"
.جي روك واي ما. إذا أشرنا إلى غزال وقلنا أنه حصان ، فإنه يصبح حصانًا -
.في حالتنا ، يمكن أن يصبح هذا الغزال حقًا حصانًا في المستقبل
في الوقت الحالي ، يرجى نسيان السياسة
.وتناول طعامك يا صاحب السمو
، بما أنك تطوعت لتكون مساعد وجباتي هكذا
كيف يمكنني إهمال صحتي حتى لو أردت ذلك؟
.لن أترك ذلك يحدث أبدًا
.من فضلك كل
.(ابنة النائب (جو داي سو) من عائلة (بونغ يانغ جو
.سوف تُعين كـ(بين) (محظية ملكية)، من المستوى الأول في البلاط الداخلي
... (وأيضاً، بالنسبة لجمالها وشخصيتها السامية، أنا أمنحها الأسم، (يوي بين
عشيرة بونجيانج جو
عائلاتهم متنافسة.هل هي من دفعت (كيم سو يونج) الى البحيرة حقاً؟
لأنها امرأة خطيرة. أجدها مثيرة للاهتمام
.كرمكِ لا حدود له، جلالتكِ
.لنتفق معاً
.يجب ان اتخذ جانب الفائز.لكن لايمكنني الحفاظ على حذري أمام مثل هذا الجمال
.لنبذل ما بوسعنا لنعيش معاً
.سوف تكتشفين أن هذا لا ينم عن الخبرة، لكنني ممتازة
.عدا هذهِ العيوب التي أملكها
بما أننا عائلة الآن، هل يمككني سؤالكِ عن شيء ؟
.لا يوجد أحد آخر لأسأله
.لستُ متأكدة ما إذا كان بإمكاني الإجابة لأنني أفتقر الكثير
.إنهُ شيء تعرفينه جيداً لأنه يخص الملك
هل يميل الملك ... لقول الأكاذيب ؟
.كما تعرفين، سمعت الفتيات يتحدثن مع بعضهن
بالحديث عن ذلك، الملك هو "ي ن ي ل"، صحيح ؟
... ماذا
.لم أسمع بمصطلح كهذا من قبل
".يفوز نهاراً وينسحب ليلاً"
.هو يتحدث كما لو كان لدينا ليلة عاطفية ومحاولة تشويه تارخ الليلة الماضية
.جلالة الملكة.اعتذر. أجد أن هذا الأمر غير لائق تماماً
.آسفة إذا أزعجتكِ. هذا الأمر يستمر بإزعاجي وحسب
لا زال لدي الكثير لأقوم به بعد وصولي إلى القصر بالأمس فقط
ابقيتك وانتِ مشغولة
إذا
و أيضا. صاحب الجلالة ليس كذلك
.إنه ليس كذلك... هل تقولين أنه ليس مخادعاً
أم أنه ليس ضعيفاً بالليل؟ أي الأمرين تقصدين؟
! هذا يزعجني أكثرالآن
!يا ألهي
(اللفافة بالمقلوب)
! إنه لص
!لصوص
! لصوص
!هناك! هناك
.أيها الطفل، توقف عن البكاء
! لا يمكنك
.. صاحب الجلالة
... في هذا المستودع السري. لم اعثر على شيء
لو لم يكن في ذلك المكان. وهو اكثر الأمكان سرية مع أعلى مستوى حماية
هل حقاً أخفيته في وكر النمر؟
جلالة الملك ! صاحبة الجلالة الملكة.وصلت
أنا مشغول بشؤون البلاد
نحن متفقان! هذا ما أردت التجدث عنه
لابد أنك مشغول جداً لدرجة أنك تمسك هذا رأسا على عقب
لدي أسبابي.كنت غارق في تفكيري
انتهي من التفكير وأنا في إنتظارك
لماذا تنظرين الي بهذه الطريقة؟
اعني ..كنت أفكر أنك بالفعل تحاول بجد
بصفتي الملك. يجب أن أعتني بشؤون الدولة
هل ذلك الوغد يقول"شؤون"عمداً؟
لقد اخترت المحظية الملكية التي كنت تريدها بشدة.يمكنك أن تنام في غرفتك بدأ من الليلة
.يبدو أمرا جيدا لي
وليس لديك ما تقوله لي؟
لقد جئتِ لرؤيتي.لذا لابد لديكِ شيء لتخبريني به
..لنكن صادقينبما أنه لايوجد سوانا هنا. ليلة أمس نحن
لقد حظينا بوقت ممتع
..حسناَ إذا ستكون هذه طريقتك
يا آلهي ! أنتِ تزعجيني
إذا كنت لاترغب بالتحدث عن الأمر.لَم لانأتي بإشارات يد خاصة بنا؟
هكذا
ما هذا؟
هذا يعني أن ما أقوله كذب
ما رأيك؟ إنه ليس بالصعب
الملك لايكذب
اذهبي
انة مزعج جداً
! يواصل الاصرار أن شيء ما حدث بوجهه الجاد هذا.هذا يجعلني اشعر أن شيء حدث بالفعل
جلالتك. لقد كان يوم شاق أليس كذلك؟
!هذا يدغدغني
يا آلهي. إنه يدغدغني
جلالتك. ابتداءً من اليوم.سنبدأ دروس الآداب الخاصة بكِ
أنا مهذبة جداً
إنها دورة مكثفة عن آداب القصر
لا أريد ذلك
إنه أمر من الملكة الكبيرة الأرملة
أيا كان ماقصده الملك باجتياز "الاختبار" لن يكون أهم من العودة
التغلب علىى الملكة الكبيرة الأرملة يأتي في المقام الأول
قد لاتظني ذلك ولكنني اخذت دروساً في الأداب..في تشونجهاك دونج وأنا في الرابعة من عمري
هل تردين رؤية كيف يبدو الخريج حسن الخلق؟
♫  ♫
امرأة من العائلة المالكة
يجب أن تكون لديها رباطة جأش بوذا
♫  ♫
عندما تسير فأنها لا تثير الرياح
عندما تتناول وجبتها لا بد ألا تفتح فمها بالكامل
أو تتناول قضمة كبيرة من الطعام
♫  ♫
التطريز خير وسيلة للمرأة..لترتب افكارها
! التطريز هو تخصص جلالتها
♫  ♫
أنا لست الشخص عديم الخلق. ألا تظنون أنكم مهذبون أكثر من اللازم ؟
أنتِ حتى لاترغبين أن أتنفس، أليس كذلك ؟
(هذا أسوأ من البقاء في (تشونجهاك دونج
يا آلهي! كيف يمكنني تناول هذه الوجبة اللذيذة؟
.ينبغي أن أستمتع بالطعام بالنظر إليه أولاً
هل أنا فقط من أرى ذلك؟ يبدو بالتأكيد أنك تستمعين بالطعام بفمكِ
جلالتك.لقد كان يعجبكِ هذا
هونج يون).تناولي هذه)
مالخطب. مولاتي
هل كانت ذاكرة (كيم سو يونج)؟
..قلبي
انه سم. اتصلوا بالطبيب الملكي الآن
مولاتي -مولاتي-
ابصقيها أرجوكِ -مولاتي -مولاتي-
أنه لا يؤلم
هل هذه الامرأة تحب (تشول جونج)؟
ينبغي أن تحبني
نظراته يبدو أن الأمر أكثر من الكراهية إنه يحتقرها
أرجوكِ مولاتي
أنا استمتع بالمرافقة أكثر من الخمور
.هذا رائع.جميع الخمور الموجودة هنا ملكك
لم يكن لديه نية أن يمضي قدماً في أول ليلة معاً
لهذا السبب حاول أن يصنع لي مشروباً
الآن. كل ماتبقى هو جهدك لإنجاب وريث
أرجوك عودي لوعيكِ يا مولاتي
احضرو لها بعض الماء
(من أجل خداع عشيرة كيم التي كانت تحاول.إقناعة لإقامة علاقة معها كذب (تشول جونج
!هون يونج) لم يصبني مكروه)
..لقد كان يزعجني بشدة!لقد وثقت بنفسي لكنني لا استطيع الوثوق بذلك الوغد.لكن
ماذا تفعلون؟
أكثر. أرفعيه أكثر
حسناً
.هذا هو مدى إرهاق المرء للحفاظ على مكانته
الظهور بشكل متدهور يعني أنكِ أصبحتِ ضعيفة
.إذا قمتِ بذلك مرتين يومياً. يمكنك منع التجاعيد من التعمق
فهمت. أنت تعملين بجد
لكن ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
.بعد تلقي درس الأداب الذي أمرتِ به
.لقد كان لدي إدراك عميق فيما يتعلق بكيفية التصرف
هذا يُسعدني
كفاكِ بوسعك التوقف-
حسناً-
لكن ليلة أمس عندما كنت في الفراش مع الملك
شعرت بأن طاقتي تتلاشى. ولم أكن متحمسة
فكرت في السبب واكتشفت الإجابة
منذ أزيلت المياه من البحيرات
أصبحت طاقة يين ضعيفة هنا
.أشعر أن إذا البحيرة امتلأت بالمياه مجدداً.يمكنني  حمل أمير على الفور
!هذا غير مقبول
تباً -لقد كنتِ على وشك الموت في البحيرة-
أذا كان علينا القيام بالأشياء بشكل صحيح. لن يكفي معاقبة كل من ساعدك على الموت
ورغم ذلك .مع حفل زواجك الذي يعد حدث مبهج كنا نفكر أنه لاينبغي أن يكون هناك أي إراقة دماء.لذلك كنا كرماء
إذا كنتِ  ترغبين بملئها فعلينا فعل ما يجب القيام به
هون يون) و سيدة البلاط تشوي ومن هناك أيضاً؟)
كل من يتحمل المسؤولية سيُعاقب بشدة
إنها متوحشة إنها ليست جدتك العادية
سأقيم علاقة مع الملك لثلاثة أيام! لإنجاب وريث في أسرع وقت ممكن
هل يمكنك ملء البحيرات بالمياه كهدية للقيام بذلك؟
!سبعة أيام
!خمسة أيام
..اسمعو امنحو كل من يساعد الملكة
!سبعة أيام
هذا ممتاز
إذا وعدتِ ملء البحيرات خلال سبة أيام. سأحرص على إنجاب وريث
أمير أو ليس أمير . كل ما علي فعله هو الرحيل
القرينة الملكية جاءت لرؤيتكِ
يا آلهي. أنتِ جميلة كما قيل لي
ذوق صاحب الجلالة في النساء رفيع
أنتِ بغاية اللطف
هذه هدية
إنه شيء تحتاجينهُ اثناء مكوثكِ في القصر أنه بغاية الأهميه
افتحيها من فضلك
هكذا هيّ الحياة في القصر
لايوجد مكان يمكنك الاتكاء عليه وبمجرد أن تشعري بالتوتر .لن يتوقف شعورك هذا
هذا صحيح. ماوقت ويوم ولادتكِ بالضبط؟
ما الذي يجب فعلهُ لإنجاب أمير؟
أين عقلي؟مايهم هو التوافق الزوجيّ
اخبرني إذا احتجتِ لتعويذه أقوى
توجد عرّافة أعرفها خبيرة في التعويذات
حصلتُ على نتيجه جيدة آخر مرة
اعتذر منك يا صاحبة السمو.ولكن دخلت القصر لمساعدة صاحب الجلالة
أنا سخيفة جداَ
أعتذر منكِ، يا صاحية السمو كلامي و أفعالي كانت بغاية الحزم
لا  بأس. لا تقلقي
بالحديث عن هذا
أصبحتِ المحظية الملكية للتو ولكنك ستقضين وقتاً طويلاً لوحدك
رباه .هذا مؤسف جداً ما العمل؟
المعذرة؟
سينام الملك والملكة معاً لسيعة أيام
.في العادة، في يوم التحقيق، لا يمكن أن تضرب عاصفة أو يكون هناك رياح ولا ضباب
لكن هذه المرة تم تحديد التواريخ يوم بعد يوم
.لاتقلقي كثيراً
.أنا متأكدة من أن مشاعر الملك نحوك سوف تتغير مع الوقت
... بالتأكيد سوف
! ينتهي بك الأمر بفقدان شخص عزيز عليك أيضاً
! سيدتي
.أفسدته كثيرا لدرجة أني لا أستطيع اصلاحه
.يا للأسف علي التخلص منه
.شخصيتك وما الى ذلك  مثالية لتصبحين الملكة
.لا يميزها سوى نفوذ عائلتها ولكنها تجبر صاحب الجلالة كثيراً
بو ول) يمكن للملكة توقير ملك اخر)
هناك قوانين صارمة. لابد ان تمسكِ لسانكِ
لكن من الواضح انها جعلت سيدة البلاط الملكي تتلاعب بفترة مكوثهما معا
وقامت بلومك على شي لم تقترفيه ايضا.لما حدث ذلك أثناء ما كنت مارة؟
لم اتكيف مع حياة القصر بعد
.هذا الفم
اعتذر منك .ياصاحبة السمو
ماذا افعل هذه المرة لصاحب الجلالة ؟
، أخبرتني أن أنام في مساكن إيوي بين
.لكن الآن تريد أن تنام معي ، لذلك سألت صاحبة السمو الملكي ، الملكة الأرملة الكبرى
.من الصعب حقًا قراءة عقل المرأة
.لدي خدمة اريد ان اطلبها منك
هل ستفعلها؟
.حسنا. لأنها خدمة طلبتها ملكتي
.دعونا لدينا قاعدة "عدم اللمس" بيننا -
.لا أريد ذلك -
.قلت أنك ستحقق أمنيتي -
.لم أسمع بهذه الكلمات من قبل -
لم تعرف معناها ولكنك رفضتها دون قيد أو شرط؟
.بما أنني لا أعرف معناها ، فأنا لا أريد أن أفعل ذلك
.استمع بعناية يا صاحب الجلالة
.تعني قاعدة "عدم اللمس" أننا نعيش بسعادة ، ولكن بشكل منفصل
.لها معنى جيد
.لذلك ، على سبيل المثال ، قلنا إننا سننام معًا هكذا ، لكنك ستذهب إلى مقر إيوي بن وتكون سعيدًا
.ثم سأكون سعيدا هنا أيضا
."لذا ، لنفعل "عدم اللمس -
... فهمت -
.لكني لا أريد ذلك
يا إلهي لما لا؟
.بطريقة ما ، موقفك غير سار
!ما ... أنت مجنون
.حسنًا ، وظيفة الجوز واحدة تعرف جيدًا كيفية التعامل مع وظيفة أخرى
، ثم ، بما أنني لا أتذكر جيدًا الليلة الماضية
.دعونا نراجعها مرة أخرى
هذا ت ل ع ، حسنًا؟
ت ل ع؟ -
.تلك الليلة العاطفية -
.الليلة هي ليلتنا الأولى الحقيقية
...اذا قلت ذلك
!مهلا! اسرع ، اسرع! على هذا المعدل ، سوف يتم القبض علينا
.الملك لا يركض
!سيدة المحكمة تشوي
.بهذا المعدل ، ستواجه مشكلة كبيرة حقًا
.يجب أن أرى مصاعب الناس ومخاوفهم بنفسي حتى أتمكن من أن أصبح ملكة عظيمة
.نيتك نبيلة ، لكن هذا خطير للغاية
... إذا كان الأمر من جلالتك ، فسأفعل كل شيء ، حتى أموت بأمر منك ، لكن
.الخريطة
- لكن هذه المرة -
.بطاقة الهوية -
.أنا حقا لا أستطيع أن أدعك تفعل هذا
.الاسم ... لي ساينج مانج
("المترجم: عامية كورية حديثة لعبارة "أنا محكوم علي بالفشل في هذه الحياة)
لماذا هذا الاسم المؤسف؟
."تعني سينج "اعتن بنفسك" وتعني مانج "حاول بجد
.إنه اسم جيد ، بمعنى اعتني بالبلد وحاول جاهدًا من أجله
.حسنًا ، حسنًا ، إنه ليس اسمي الحقيقي على أي حال
قلت متى يكون حظر التجوال؟
(في زمن "الجا" (فأر) ، سيقرع الجرس 12 مرة ثم تُغلق بوابة المدينة.  (جا - 11:00 مساءً حتى 1:00 صباحًا
.آه ، تقصد أنهم سيضربون الجرس
.إذا قلت وقت "جا" ، فهذا هو 11:00 مساءً
.هذا هو وقت الذروة
.حسنًا ، سأحرص على العودة بحلول ذلك الوقت
،لا! بجميع الطرق
.سأمنعك من الخروج يا جلالة الملك
هونغ يون ، أي نوع من الأشخاص كنت في الأصل؟
... صاحب الجلالة كان دائما
، كنت خيرًا وإيجابيًا طوال الوقت
.وابتسمت كثيرًا ، وكنت أيضًا لطيفًا جدًا مع الآخرين
، ألا تعتقد أنه من الأفضل لي أن أسمع منك
من الآخرين؟
.أعتقد أن هذا صحيح
...ومن بعد
منذ فترة ، ذات يوم كنت تقرأ كتابًا
.لا أستطيع قراءة الكتاب على الإطلاق
كم صوت تنفسك عاليًا
ضجيجها يرن في أذني بصوت عالٍ
!انظر هناك! اهزم هذا الرجل بشدة
أنا أعاني من التهاب الأنف ، لهذا السبب
أرجوك سامحني يا صاحب السمو
إيقاعك متأخر ربع الإيقاع
، لديك مثل هذا الإحساس الفوضوي بالإيقاع
فكيف تجرؤ على العمل كمدرس؟
!انظر هناك! تغلب على هذا البغي بشدة
!يا إلهي ، هذا مضحك
هل ضحكت للتو؟
.أعتقد أن حياة الفتيات سهلة
!انظر هناك! تغلب على هؤلاء الفتيات بقسوة
"إذا تنهد أحدهم ، "كيف تجرؤ على التنهد أمامي؟
"إذا كانت رائحته لطيفة ، "كيف تجرؤ على المغازلة؟
"إذا مشى أحدهم بضوضاء ، "إنه مزعج للغاية!" ولكن إذا مشى أحدهم برفق ، "هل تعتقد أنك الملك؟
، يا الهي! بما أنك انتقيت في كل التفاصيل الصغيرة لكل الأشخاص الذين أمامك وعاقبتهم بقسوة
."لقبك هو "ساحرة الفيلا الملكية
.أنا آسف
.كنت أحاول فقط أن أنقل القصص بوضوح لكنني انجرفت بعيدًا
لذا ، لن يرغب شخص أو شخصان فقط في دفع هذه المرأة إلى البحيرة
... لهذا السبب خادمات القصر في وقت سابق
.هذا لأنهم جميعًا لا يعرفون نفسك الحقيقية
إذن ، هل تعرف ذلك؟
.بالطبع افعل
، صاحب الجلالة الذي كنت أخدمه منذ طفولتي
.أصلا دافئ
.وكم أنت ذكي! بمجرد أن تتخذ قرارك بشأن شيء ما ، فإنك بالتأكيد تحققه مهما حدث
.أنت شخص رائع
فقط لأنك كنت وحيدًا في هذا القصر
... منذ أن أظهر جلالة الملك علانية حبه لامرأة أخرى
، لكني أرى أن هذه المرأة ليست وحيدة دائمًا
.لأنها لديها شخص يفهمها بهذه الطريقة
هذه ... المرأة"؟"
.أعني ، أنا لست وحيدًا ، شكرًا لك
.أوه ، من فضلك ، جلالة الملك
.هونغ يون ، لا تقلق واستمتع بنوم هانئ
.من أجلك ، على الأقل ، لن يتم الإمساك بي
!سأقتلكم جميعا
!فقط اقتلع هذه العين أيضًا
!لا أستطيع مشاهدة زوجتي وطفلي يصبحان عبيدًا أيضًا
.إذا لم يكن لديك أموال للضرائب ، فمن الصواب أن تدفعها بجسدك فقط
!هذا الوغد الخاطئ
، إذا كنت آثم
خطيتي هي أن أحضر طفلاً
!في هذا العالم اللعين
!لا تقترب! لا تفعل
!هذا اللقيط المجنون يحاول إضافة الخيانة إلى جرائمه
.إذا كان قتل هؤلاء الأوغاد مثلك خيانة ، فسأرتكب الخيانة
!بالتأكيد ، سأفعل ذلك
!والد دام هيانغ
.لا تفعل
...وحتى مع ذلك
!لكن هؤلاء الأوغاد يقتلوننا كل يوم
!ماذا تقصد لا
... دام هيانغ
!قبض عليه -
!ابتعد عن طريقي -
.أبي. لقد وصلت
حسناً. كيف كانت رحلاتك؟
.أنا آسف لم أكن هنا . عندما وقعت أحداثأً مهمة في منزلنا
هل اتخذت قرارك؟ ما ههو المنصب الذي تريده؟
لقد قررت ماهو حلمي. لاكن لا أعلم مدى حجمه
مدى حجمه؟
.حسناً. سأثق بك ولن أستعجلك
.في الحقيقة .عندما كنت غائبا شيء ما حدث
سقطت جلالة الملكة في البحيرة ليلة حفل الزواج
. بعد سقوطها في البحيرة .كانت غائبة عن الوعي ليوم . وتم تأجيل حفل الزواج
كيف حال صاحبة الجلالة؟ هل هي بخير؟
!مهلاً
.. رؤية ذلك الرجل الذي لم أره من قبل في القصر.يبحث في عجلة
إنها المره الأولى لك في القصر ولقد ضللت طريقك. أليس كذلك؟
.أنا ايضا كنت مثلك في البداية
!اتفق
لكن لماذا تبدو مألوفاً جداً؟
رؤية ملابسة الفاخرة وثقته ،وحذرة من الآخرين
.أنه بالتأكيد ملعقة فضية
.هذا الكلام الذي يجب ان أقوله أنا
ألست ذلك الشاب الشهير؟من عائلة مرموقة.وأيضا وسيم جداً
..تقول الشائعات أنك جيد في الفنون الأدبية والقتالية.كان اسمك
.(كيم هوان).انا هوان من عائلة (اندونج كيم)
. يا آلهي .انه من الأقرباء
هل انا بهذه الشهرة؟
! بالطبع
.أن الشائعات..منتشرة..انه   شرف أن أقابلك هكذا
أنا أيضا سأخرج لنذهب معا
.هذا الطريق الذي أتيت منه أنا
. لقد كنت مخطأ للحظه في هذا الظلام
.حقا! ثرثار
كثير الكلام .كيف يمكنه أن يتحدث بدون انقطاع؟
. طاقة هذا المكان سيئه
.لهذا السبب جلالة الملك يحلم بكوابيس كل ليلة
كوابيس؟
.جلالة الملك يعاني من نفس الكابوس من ايام (كانغهوا)حتى اليوم
.انه بشأن قطع رأسة بسبب الخيانه
(كيم هوان)
.أنا آسف لعدم تعرفي عليك
.لا بأس لست الوحيد الذي يمر من هنا
(ليي سونج منج)
.(اه .اليوم حصلت على صديق جيد. للاحتفال بذلك افكر بالذهاب الي بيت(جسانج
ماهو افضل مكان هنا؟
.اوكتاجونج! افضل مكان
"!صوت النساء .مثل "اوه.هو.هو
!مثل صوت اليشم .لهذا السبب .اوكتاجونج
.لنذهب معاً. اليوم القمر مشرق جداً
.هذا اليوم مناسب للأستمتاع بالفنون
.تفضل
.لنذهب
.انتَ تعمل بجد
اه. اجل
أنتَ تبدو بنفس عمري
.ونملك نفس الهوايات.كم هي رائعة صحبتك
...اه. حقاً! لم تخبرني اسمك بعد. اسمك هو
.(إن اسمي هو(ليي سنج مانج
."لي سنج مانج. تعني"فشلت بهذة الحياة
.أعمل بجد
ماهو أسمك؟
.انا آسف
أفتح فمكِ
.أتت ضيفة امرأة
ماذا تقولين.أنا رجل صحي؟
.نحن لانقبل الضيوف الأناث
!يا فتيات! لقد وصل السيد
!ياه
.ان رؤيتك .شرف لنا
.اريد أن اسكب لك كأساً
.انا لا أشرب اكثر من كأس في اليوم
.بالفعل شربت الكأس الثاني لذا لننهي معا الكأس الثالث
.نظرا لأنه مستقيم جداً.كما تعلم
.ابن هذا السيد أجتاز امتحان الدولة هذه المره
.تهانينا
.(ولكن. رغم مهاراته لم يستطع الحصول على موقع جيد في (هانيانج
.طالما تساعده سأعطيك  قدر ما تريد سأظهر أمتناني
هل تحاول رشوتي لأعطيك وظيفة حكومية؟
.حسناً. ما قصدته هو ..أني.سأكون ...كنت ممتمن
. ولكن .على علمي مر وقت منذ أن  اجتاز ابنك  الاختبار
لمذا الآن؟
..كان ذلك
.كان يجب عليك التواصل مع عائلة (بيونج جو) أولاً
.لأن صلت القرابه بين زوجتي وعائلة (بيونج جو)بعيده
.أشعر بالخجل الشديد
. أنا افهم تماماً يأسك
.قد لايتمكن ابنك من فرد جناحيه بسبب قلة نفوذ عائلته
.لذا سأعطيه وظيفه في مكتب السكرتير الملكي
في مكتب السكرتير الملكي؟
!شكراً لك! شكراً ! شكراً لك
. انسى الأمتنان
لكن.أنا بحاجة صديق
.يمكنه التخلي عن حياته من أجلي
. جميع حياوات من في عائلتي
!من الآن هي لك
.صب لي كأساً
اصبحنا حلفاء الأن
!حسناً.بكل سرور
.هيا.تعالو يافتيات! اجل .ياسيدي
!الآن دعونا نستمتع الليلة حتى نسكر تماماً
!هنا
!انتً ممتع
.ارجوكِ تعالي هنا
.ايها السيد الشاب .اشرب كأساً
!يا سيدي
.أنت أنيق
من هو الشخص الذي سيفك الخيط الليلة؟
(في عشرين عاماً من حياتي المهنيه  كا (جيسنج
.لم أرا  منحرف مثله
. هذا بائس
..حتى في مكان كهذا . نشرب بمفردنا
.انه ليس الوقت المناسب لمثل هذه الأشياء
.لمن نجد السجل في غرفة التخزين السرية.كان المكان الأكثر احتمالاً
.إذا تبقى مكان اخير للبحث به.بيت حمو الملك
.لكن من بين كل الناس يريدون تعيين والد زوجة الملك قائدا للحرس الملكي
.لذلك سيكون التسلل أكثر صعوبة
.هذا يعني انهم يريدون السيطرة عل حياة الملك
. سيستغرق الأمر وقت قصير حتى يكتشفو حراس الملك الشخصيين المتنكرين
.ماذا؟بعد ذلك.سنكون حقا في موقف صعب
.إذاا كشف عن هؤلاء الحراس .سيطردون.وظيفة متابعة الفساد كل ليلة
.ومهمة العثور على السجل الغير قانوني ويهاجمو مخازنهم
.(كل هذا يجب ان يتم بواسطتي و بواسطة الأمير (يونج بيونج
.نحن نعمل كحراس الملك خلال النهار وكقتلة في الليل
سنعاني من ضغط عمل شديد .أنت تعلم؟
.هل اتصلت طوال طريق (كانغهوا)لتخبرني بذلك
.(عندما كنت في طريقي إلى (هانيانج
.كان  حلم عظيماً .في قلب هذا الفتى
"!سأكون ناجحاُ ببيع اسم صديقي"
اأنت من تبعني بشكل محموم
بكلامك عن جوسون المتعفنه
انت لم تقلها هكذا
من أن وصلت الحديث عن هانيانج.أنا سألتك وهذا كيف اجبت بالضبط
ما الذي ستفعله إذا بـ (هانيانج)؟
سأعطي هذا التعفن جوسون
.نعم. لقد قلت ذلك
.لم أكن اعرف أن هذه الكلمات المثيرة .تجعلني اعمل بهذا الشكل
. كم كنت غبياً بالماضي
!الأن والماضي مختلفا أذا؟ اجل
بأي حال من الأحوال هل لاحظوا تحركاتنا؟
.لايمكن. سيضعون جواسيس هنا للأستماع الى كلماتنا حتى الأن
..ربما
! عظيم
.اللعنة
.ضيق جداً
.بدأت أثمل
أين الحمام ؟
! ها هو
... تعلم
.أشعر بغيرة شديدة منك
.كنتُ أملك واحد كهذا
ذلك الشيء الذي
! لم يعدي ملك لي ... وداعاً
.يا تنيني ! وداعاً، يا تنيني
.أنا لا أستطيع التبول وقوفاً
.هذا العالم القذر حيث الأشخاص الذين يملكون ذلك الشيء فقط من يمكنهم التبول وقوفاً
الأمر محزن لدرجة أنني توقفت عن التبول
.ودموعي توقفت أيضاً
،والآن وبعد أن فقدت تنيني
.أنا حتى فقدت رجولتي
.إذا كان الأمر سيسير على هذا النحو، كان يجب أن يقتلونني
ما هذهِ القسوة التي وضعتها عليّ ؟
.تفضل، أقبل مني
... ماذا
.ربما اكتشفوا تلفيقنا للون الأحمر المصنوع من دم الخنزير
لوضع والد الملك في القانون في منصب رئيس الحرس الملكي
.إثبات على أنهم لم يكتشفوا خطتنا
لو عرفوا بالأمر، لكانوا
.(قد قطعوا رأسكما، أخي والمسؤول (هونغ
... إذاً، ولماذا فجأة
.لم يتغير شيء سوى وضع الملكة ودخول السيدة (يون بي) القصر
.إذاً ربما إستخدمت الملكة نفوذها لإبقاء السيدة (يون بي) تحت ناظرها
.بمجرد أن ينتهي الزفاف الملكي، ستضع سيفاً على عنق زوجها
.كم مخيفة تلك المرأة
.ولأن الوضع ليس بصالحنا، لنوقف الخطة ونجد ذلك الغرض
.ما نقوم بالتحضير من أجله هو قتال من أجل السلطة والعدل
الطريقة الوحيدة لمعاقبة أصحاب السلطة هؤلاء
.هو إثبات فسادهم بأدلة حقيقية ملموسة
،تأمين هذا الدليل الرئيسي، دفتر المحاسبة المزدوج
.لا يُمكن تأجيله
إذاً، ماذا سنفعل ؟
.دعونا نتنازل بطاعة عن منصب قائد الحرس الملكي
... لكن -
إذا ألقينا لهم فريسة، فسينشغلون بتناولها -
.ولن ينظروا إلى ما حولهم
،إذا كان تركيزهم مثبت على منصب قائد الحرس
.هذا سيساعدنا في إيجاد مكان سجل المحاسبة الخاص بهم
.يُمكننا إستعادة ذلك المنصب بينما يظنون أنهم يملكونه
،من الصعب عدم خسارة ذلك المنصب
.لكن الأصعب هو إستعادته
.منصب قائد الحرس الملكي هو لمحارب
.حتى لو تم تنصيبه، فسيكون ذلك بالإسم فقط
.إذا كان لا يستطيع العمل في المنصب جسدياً، فلن يبقى هناك
.في أول يوم في ذلك المنصب، لنقم بحادث صغير لإنتزاعه من المنصب
،ماذا لو أحس (كيم مون غون) بصورة أسرع من المتوقع
ويكتشف وجود حراسنا الشخصيين على الفور؟
إذاً، سيتوجب علينا إستخدام آخر حل لدينا
.لحماية الحرس الملكي والحصول على سجل الحسابات
إذا كانت لديك خطة جيدة كهذهِ، فلماذا لا نستخدمها فوراً ؟
ما هو الحل الآخير ؟
.الإغتيال
.سينتهي به الأمر بهذا الشكل على أي حال
ما هذهِ الغرفة الغامضة ؟
! اللعنة، الجرس يدق
ألم تكن تلك الملكة ؟
هل تنكرت بزي رجل وتبعتنا ؟
.لا يمكننا أن ندعها هكذا
على أي حال، لا نعرف كم سمعت
.ومتأكد أنها ليست وحدها
.لهذا السبب يجب أن نُسرع، أتبعوها، وأجبروها على السكوت
.جلالتك
.هذا ليس الوقت المناسب للتردد بسبب المشاعر الشخصية
.سأفعل هذا بنفسي
... عشر مرات
... 11 مرة، حسناً
.لو دق مرة أخرى، فسينتهي أمري
الـتوقيـت والتـرجـمة مـقـدمـة لكم من 👑 (الفريق الملكي) 👑
@ Viki.com
[ السيد ملكة ]
♫  ♫
[ في الحلقة القادمة ]